Invocação do Mal estreou em 2013 e trouxe para o cinema uma história baseada em eventos reais investigados pelos famosos.

Número 5. Inspirado em eventos reais.
O filme é baseado no caso da família Perron, que teria vivido eventos sobrenaturais na década de 1970.

Número 4. Ed e Lorraine Warren participaram do filme.
Para garantir fidelidade à história, os próprios Ed e Lorraine Warren atuaram como consultores no filme.

Número 3. A boneca Annabelle quase não aparece.
Embora a boneca tenha se tornado famosa em spin-offs e outros filmes da franquia, em Invocação do Mal.

Número 2. A trilha sonora intensifica o medo.
A música composta por Joseph Bishara é central para a atmosfera de terror.

Número 1. Cenas assustadoras improvisadas.
Muitas das reações de susto dos atores foram reais.

Espero que tenham gostado.

Essas foram 5 curiosidades sobre Invocação do Mal (2013). Se curtiu, deixa o like, se inscreve no canal e comenta qual outro filme de terror você quer ver aqui. Até a próxima!
