
Quem nunca passou horas explorando as ruas de Los Santos.

Camada Superfície Brilhante

Número 1. O Jetpack e a Área 69.
Começamos com algo que todo jogador de San Andreas conhece e ama. 

Camada Congelada

Número 1. O Pé Grande em Back O Beyond.
A lenda do Pé Grande é talvez uma das mais famosas e duradouras de GTA San Andreas.

Número 2. O Carro Fantasma de Back O Beyond.
Outra lenda famosa na mesma área de Back O' Beyond é a do Carro Fantasma. 

Número 3. Misteriosos Sacos de Corpos no Deserto.
Ao explorar o vasto deserto de Bone County, jogadores encontravam estranhos sacos de corpos.

Camada Submersa

Número 1. O Pássaro Gigante, Lizard Man de Tierra Robada.
Essa lenda é mais rara e bizarra. Alguns jogadores afirmavam ter avistado uma criatura.

Número 2. As Luzes Piscantes na Floresta, Luzes de Alienígenas.
Em certas áreas de floresta densa e montanhosa, especialmente à noite.

Número 3. O Monstro do Lago Loch Ness em Flint County.
Inspirada na famosa lenda escocesa, alguns jogadores de San Andreas juravam.

Camada Gelo Profundo

Número 1. O Segredo da Praia de Palomino Creek, O Cemitério de Carros Submerso.
Ao mergulhar nas águas profundas de Palomino Creek, especificamente perto das docas.

Número 2. O Glitch de Terreno Vivo e a Consciência Oculta do Mapa.
Essa teoria é mais abstrata e perturbadora. Alguns jogadores experientes.

Número 3. O Culto de Epsilon Program e Suas Implicações.
Embora mais desenvolvido em GTA V, o Epsilon Program (uma seita paródica da Cientologia).

Camada Núcleo Abissal

Número 1. San Andreas como um Limbo ou Purgatório Para CJ.
Essa é a teoria mais filosófica e perturbadora.

Espero que tenham gostado.

E assim terminamos nossa descida ao núcleo do iceberg. 